y yo subía tres vídeos diarios eh era
todo trabajo literal no hacía otra cosa
más que trabajar un vídeo otro comía
otro vídeo otro vídeo tenía un poco de
tiempo libre estaba grabando otro vídeo
eso era que llegaba a un punto que
quemaba sabes decías ostras tú era no
parar y a día de hoy mantengo más o
menos igual da igual que sean vacaciones
da igual que sea diciembre conduzco
llego una hora para darme una ducha y
poco más y comenzar un directo tiene su
sacrificio también tiene su recompensa
que muchas veces no soy capaz de
disfrutar de la recompensa porque dice
claro Vegeta tú ahora tienes dinero ti
Tal te pones a pensar y dice pero
gástate un poco no en en divertirte o
vete de de vacaciones o pero ya os digo
que ahora en enero intentaré ir una
semanita pero dejaré con vídeos y todo
vale Yo Eso sí hago si me voy mucho cada
vez que hay un puentecito Sí todo lo que
sea trabajar poco no se te pasa no he
entendido Lady lo que más quero decir
eso ha sido un cumplido o te has metido
conmigo tú te matas a vacaciones abuelo
seréis hijos de pedazos de Mier